(a)
Bloco 0: escopo global
Bloco 1: escopo da função g
Bloco 2: escopo da função f
Bloco 3: escopo da função h

(b)
As variáveis são inc, x, y e z
As funções são f, g e h

(c)
inc: definida no bloco 1 e no bloco 3. Utilizada no bloco 4.
x: definida e usada no bloco 1
y: definida e usada no bloco 2
z: definida e usada no bloco 3
f: definida no bloco 1 e usada no bloco 3
g: definida no bloco 0
h: definida e usada no bloco 1 

inc: definida no bloco 1 e no bloco 3. Pode ser usada no bloco 1 e no bloco 3.
x: pode ser usada nos blocos 1,2 e 3
y: só pode ser usada no bloco 2
z: só pode ser usada no bloco 3
inc: pode ser usada no bloco 1 e 3 (pois foi declarada ali), mas também no bloco 
2 pois a função f foi definida no bloco 1, logo o bloco 1 engloba o bloco 2.

(d) 
Numa situação de escopo estático, o resultado é 6. Isso ocorre pois o valor de 
'inc' na função f é avaliado na declaração da função, logo ele é 1. Assim, mesmo
que a função h atribua um valor diferente para 'inc', essa variável já foi
avaliada anteriormente para a função f e essa re-atribuição em h não afeta a 
função f.

Se SML possuísse escopo dinâmico, o resultado seria 7, pois o valor de 'inc' só 
seria avaliado no momento da execução e, no caso, ele é definido como 2 na 
função h e é usado como 2 na função f, visto que quando f é chamada, o valor de
'inc' é 2.

